إذا كان القتال
هو قدري أن أعيش
الفوز المستمر
هو أملي الوحيد.
تجاوز التجارب
وهبها لي الآلهة.
إطلاق كل طاقة التحول
للقتال بكل قوتي!
ارسم السيف المسمى "الأحلام"
ما دامت هناك شجاعة، فمن الممكن القيام بذلك.
ثق في حبي لك.
تم إنتاج هذه الترجمة من قِبل مجموعة ويند شراين للترجمة لأغراض المشاهدة فقط. المجموعة غير مسؤولة عن أي تبعات قانونية ناتجة عن أنشطة تجارية خاصة.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
خذ هذا! تقنية مُركّبة: موجة الرياح والرعد!
عليك اللعنة!
أونيمارو تاكيشي!
أرى، إذن هذا هو سيف ملك الشياطين؟
انظر، أونيمارو تاكيشي!
لقد اختفت الجزيرة بأكملها.
نحن بحاجة إلى هزيمة هذا الرجل قبل أن يستخدم هذا السيف.
إقضي عليه!
ال!
لا فائدة منه. بك وحدك، لن تستطيع هزيمة سيف ملك الشياطين.
استسلمي بسرعة لي، الملكة المستقبلية لهذا الكوكب.
عليك اللعنة!
خارج الجوهر في هذه اللحظة الحرجة!
يجب أن أستوعب جوهر الفتيات بسرعة، وإلا فإن هذا الجسد سوف يتحلل.
أين الكاهنة؟
هل وصلت كاهنة التنين؟
لقد ذهب اللورد تسوكيكاجي للبحث عنها، ولكن لا يزال لا...
لا تتركني .
لا تتحرك، اللعنة عليك.
طالما أنا على قيد الحياة، لن أسلم سايا لك.
اوقفها، لا تسحبني.
إنه يؤلمني...
حسنًا، لقد فعلنا ذلك دون أن يلاحظنا أحد.
دعونا نهبط.
يذهب!
لقد تم رفضنا.
حركتنا...
ما المشكلة، هل نفدت تقنياتك؟
عليك اللعنة.
تنتهي اللعبة هنا. مت.
ما هذا؟
لقد أبقيتك منتظرًا، أونيمارو تاكيشي.
الدكتور جولدستاف.
ما كل هذا؟
يمكنه الجمع بين قوى Raijin و Fujin.
أقوى سلاح في الكون.
يطلق عليه اسم مدفع العاصفة الرعدية.
مدفع العاصفة الرعدية.
مدفع العاصفة الرعدية؟
إنه ليس شيئًا، وسهل الاستخدام للغاية.
أدخل أونيمارو تاكيشي.
لديك كرة فوجين وكرة رايجين.
هدف وسحب الزناد.
هل سيعمل حقا؟
لا تستهين به.
إذا كان سيف ملك الشياطين هذا قادرًا على تحطيم كوكب، إذن...
هذا هو...؟
إذن هذا هو المدفع الذي يمكنه اختراق المجرة.
إخترق... المجرة.
ماذا تتحدثون عنه؟
بغض النظر عن مدى قوتك التي تدعيها في الكون، فأنا قادر على تحطيم هذا الشيء بضربة واحدة.
قمامة.
يا لعنة، دعونا نراهن على هذا المدفع هنا.
تمام.
ماذا؟
حركات هذا الرجل سريعة جدًا بحيث لا يمكن استهدافها.
لا تقلق يا أوني مارو تاكيشي. سأوقف حركته.
همم، هل هذا مقبول؟ إذا تعرضتَ لضربة، فأنا لستُ مسؤولاً.
سوف نتعامل مع هذا الأمر عندما يحين الوقت.
انا ذاهب للداخل!
رجل أحمق.
بعد هزيمة الأرنب الأسود، يأتي دورك، يا سيف الحديد.
هذا مستحيل، يا سيد أوني مارو تاكيشي.
ماذا؟
من المؤسف أن هذا المدفع لا يستطيع إطلاق النار إلا مرة واحدة.
لا يمكن إطلاقه مرة أخرى.
ماذا قلت؟
أطلق النار بسرعة، أوني مارو تاكيشي، بينما أنا أمسكه.
مرة واحدة فقط؟
نعم.
علاوة على ذلك، لؤلؤة إله الرياح ولؤلؤة إله الرعد، مصادر الطاقة لهذا المدفع...
إنها مثل الطاقات الإيجابية والسلبية المتضادة تمامًا.
قم بتقصير هاتين القوتين لإنتاج قوة هائلة.
إن جسم المدفع الذي تم تصنيعه مؤقتًا لا يمكنه الصمود أمامه.
لذا، لا يُمكن إطلاقه إلا مرة واحدة. يا سيد أوني مارو تاكيشي، من فضلك لا تُفوّت الفرصة.
أوني مارو تاكيشي، أسرع وأطلق النار!
مرة واحدة فقط؟
ماذا تفعل يا شبح مارو؟ أسرع وهاجم!
لا تفكر حتى في هذا الأمر.
سيف نصف القمر لملك الشياطين!
لا تقف في طريقي، تنحّى جانبًا، يا سيف الحديد!
خذ هذا!
ماذا؟
مهلا، لقد فاجأتني.
ماذا، لقد أخطأ؟
عليك اللعنة.
غبي.
ولم يخطئ فحسب، بل تسبب في إتلاف المدفع أيضًا.
هذا الأحمق، الأحمق البطيء، الأحمق الكبير عديم الفائدة.
ألم أخبرك؟
لا يمكن لمدفع الرعد أن يطلق النار إلا مرة واحدة.
حقا، شبح مارو.
في النهاية، إنه مجرد سلاح صنعته القرود من الأرض.
لا يزال أمامك مليون سنة لتتحدى سيف ملك الشياطين هذا.
ماذا قلت؟
حسنًا، حان الوقت لإنهاء هذه اللعبة معك.
اتركه.
لن أتركه.
آخ!
لا يوجد أحمق هنا سوف يتركك فقط لأنك قلت ذلك.
اتركه.
لن أتركه.
آخ...اتركه...لن أتركه.
تسوكيكاجي، ماذا تفعل؟
هل كاهنة التنين ليست هنا بعد؟
السيدة كاجويا.
حسناً، أحضر فتاة عادية.
اسرع وأحضره.
نعم.
الأميرة، هناك شيء خاطئ.
لقد تم القبض على الفتيات من قبل شخص ما.
ماذا قلت؟
أيها الحمقى.
أميرة.
لقد فعلناها. كانت مهمة إنقاذ الفتيات ناجحة جدًا.
ولكن هؤلاء الفتيات...
أكثر من نصفهم فقدوا جوهرهم وأصبحوا نساء عجائز.
لا عجب أن كوتارو الفاسق رفض هذه المهمة.
بالضبط.
دعها تذهب بالفعل.
من سيتركه؟
إنه يؤلمني!
لم يعد لدي وقت لك بعد الآن.
خذ هذا!
لا!
أوه لا.
ساكايا!
لعنة، ماذا يجب علينا أن نفعل؟
مهلا، هل لدينا أي أسلحة أخرى؟
لا.
هل ليس هناك شيء يمكننا فعله؟
عليك اللعنة.
انتظر.
إذا كانت كرات إله الرياح وإله الرعد قادرة على إنتاج قوة عظيمة،
ثم إذا اجتمع سيفي الرعد مع سيف إله الرياح الخاص بأونيمارو،
ينبغي أن يطلق قوة عظيمة.
نعم بالضبط.
يا أحمق، هذه هي قوة السيوف مجتمعة
الناس العاديون لا يستطيعون تحمل ذلك.
لقد قررت. لنستمر.
تاكيشي أونيمارو
بعد الموت سنقاتل في ذلك العالم.
أيها الأحمق، سأستمر في إظهار لك أنك الوحيد الذي سيذهب إلى الجحيم.
أنتما الإثنان، توقفا!
سوف تتحطم مثل هذا المدفع.
على السيف الحديدي
اجلبه
انطلق يا ملك الشياطين سيف نصف القمر
ريح...رعد...أمواج
ما هو سيف نصف القمر الذي تم حظره؟
ولكن هذا كل شيء.
ما الأمر يا تيجيان، هل هذا هو مدى قوتك؟
كثير الكلمات
كيف ذلك ممكنا؟
تاكيشي أونيمارو
أنت محظوظ لأنك على قيد الحياة.
أعتقد ذلك. لن أنتهي هكذا.
لقد ولدت لتهزمني مهما كان الأمر.
إذا حدث ذلك، سأسألك مرة أخرى.
السيد تاكيشي أونيمارو
السيف الحديدي
ساياكا
إلخ.
ما نوع المشاعر التي يشعر بها الرجل الغبي ليسيطر على العالم؟
أميرة
ليس جيدا
إذا لم تمتص الجوهر بسرعة، فإن جسد الأميرة سوف
لا تلمسني
أريد أن أصبح الملكة
امتص جوهرها لاستعادة جسدي القوي الأصلي
ثم تصبح ملكة هذا الكوكب
ساياكا
نذل
دع ساياكا تذهب
جوهر
لقد قلت لك أن تتركها
ساياكا
تنحى جانبا
ساياكا، أين أنتِ؟ ساياكا
هنا
تلك الفتاة هنا
ساياكا